[Wenn du dich nicht stellst,
verrotten deine Glieder und du stirbst]
[Alle Figuren und Ereignisse sind fiktiv.
Ähnlichkeiten sind rein zufällig]
[Szenen mit Kindern und Tieren wurden unter
professioneller Aufsicht sicher gedreht]
Wollen wir den Unterricht für heute beenden?
- Danke.
- Danke, Professor.
Officer Lee.
Sind Sie nicht ein wenig zu alt,
um an meinem Kurs teilzunehmen?
"Officer Lee".
Wenn Sie mich so nennen,
fühle ich mich wieder jung, Detective Kang.
Tut mir leid. Sie sind ja schon
eine Weile Chief Inspector.
Der Kangseng-Serienmordfall.
Der wahre Täter wurde gefasst.
Es ist 30 Jahre her.
[Häftlingsakte: Lee Yong Woo]
Er lebte damals im Landkreis Kangseng
und zog später nach Cheongju.
Er wurde 1994 wegen Mordes an seiner
Schwägerin zu lebenslänglich verurteilt
und sitzt seine Strafe seitdem ab.
Er war im Gefängnis?
Deshalb also...
Wir haben ihn zufällig direkt nach
Lee Yong Woos Bewährungsanhörung besucht.
Wären wir später gekommen, wäre er
als Musterhäftling entlassen worden.
Allein der Gedanke lässt mich erschaudern.
Das Problem ist, Lee Yong Woos DNA wurde
nur in drei Fällen gefunden.
Daher
brauchen wir sein Geständnis für den Rest.
Obwohl die Verjährungsfrist
abgelaufen ist,
wird ein Geständnis nicht leicht sein.
Sir.
Bitte helfen Sie uns.
Sie wollten den Täter mehr als
jeder andere fassen.
[Lee Yong Woo]
Eigentlich
hat Lee Yong Woo selbst darum gebeten.
Er hat explizit nach Ihnen gefragt.
Nach mir?
[Frauenleiche im Landkreis Kangseng entdeckt]
[Öffentlicher Unmut wächst,
da Ermittlungen stagnieren]
Wir fahren nun mit den Belobigungen fort.
[Preisverleihung 1988
für herausragende Polizeibeamte]
[Folge 1]
Diese Plätze sind für Preisträger reserviert.
Zuschauer sitzen hinten.
Es ist eh leer, was soll der Aufstand?
Als Nächstes ehren wir Beamte aus Jongno
für ihre Hilfe bei der Festnahme
einer kriminellen Vereinigung.
Bitte treten Sie vor, wenn Sie Ihren Namen hören.
Hören Sie mich nicht?
Das ist nicht Ihr Platz.
Sitzen wir nicht beide dort,
wo wir nicht sein sollten?
Dann hätten Sie ihn sich nicht nehmen lassen sollen.
Wer ihn nicht halten kann, ist der Dumme.
Nicht wahr? So ist es schon besser.
Sonst hätte es keinen Sinn,
hierherzukommen.
Ich bin hier, um den ganzen Laden aufzumischen.
Und ich kann es auch gleich lautstark tun.
Sergeant Choi Jung Mo.
Hör auf mit dem Theater und verschwinde.
Ich geb dir irgendwann einen aus.
Sergeant Choi Jung Mo.
Ich verhafte Sie wegen Bestechlichkeit.
Bist du verrückt?
Nimm mir die Dinger sofort ab.
Sie kennen Kim Dae Pyeong, den Vize
der Dosan-Bande, nicht wahr?
Derjenige, der Ihnen das Geld gab.
Ich... ich weiß überhaupt nichts darüber.
Nimm mir erst mal die Dinger ab.
Sergeant Choi Jung Mo.
- Hey!
- Ist Sergeant Choi Jung Mo hier?
Siehst du nicht, dass du es
auch dem Chief schwer machst?
Willst du wirklich unbedingt dort stehen?
Beeil dich und nimm mir die Dinger ab.
Schon gut, schon gut.
Da ist es, bitte sehr.
Der Beamte, den er gerade ehrte,
entpuppt sich als korrupt.
Überlegen Sie gut.
Was wird den Chief mehr blamieren?
- Verdammt.
- Gute Entscheidung.
Genug der Szene.
Gehen wir friedlich hinaus.
Kopf hoch.
Fahren wir mit der Verleihung fort.
Während der Zeremonie wurde
ein Polizist unerwartet verhaftet.
Stimmt es, dass unter den Preisträgern
ein korrupter Beamter war?
Wussten Sie es und haben weggesehen?
Bitte antworten Sie uns.
War das als Warnung gedacht?
Sie haben immer gesagt,
keine Leistung rechtfertigt
Korruption im öffentlichen Dienst.
Haben Sie diese Überzeugung
gerade in die Tat umgesetzt?
Das ist korrekt.
Wurde der Vorfall vorhin
von Ihnen angeordnet, Chief?
Ich glaube, anstatt Fehlverhalten in
den eigenen Reihen zu vertuschen,
ist es das Aufdecken und die Bitte
um Verzeihung,
was eine Polizei des öffentlichen
Vertrauens würdig macht.
Ich entschuldige mich aufrichtig
bei der Öffentlichkeit für die Beteiligung
der Polizei
an diesem bedauerlichen Vorfall.
[Aula]
[Keine Gnade für Korruption,
ein kühner Schritt des Polizeichefs]
Ich bin wieder
zu Hause.
Verdammt.
[Kangseng]
[Wenn du dich nicht stellst, verrotten
deine Glieder und du wirst sterben]
Ist er das?
Der hübscheste Kerl in Kangseng?
Ja, man sagt, er sieht aus wie Andy Lau.
Niemals!
Es gibt einen Andy Lau in Kangseng?
Ich sag's dir!
- Ach, komm schon!
- Nur ein Typ mittleren Alters.
Was für eine Zeitverschwendung.
Eher wie Sammo Hung.
Hey, jetzt mal im Ernst. Was ist das?
- Ernsthaft?
- Was ist da los?
Komm schon, Andy Lau? Mach mal halblang.
Wer hat das Gerücht verbreitet,
dass er gut aussieht?
Ja, hier ist die Kangseng-Buchhandlung.
Hey, bei dem Gesicht würde ich ihm
jeden Tag das Mittagessen einpacken.
Er hat mich gerade angesehen.
Ki Hwan.
- Ein Anruf für dich.
- Okay.
Er ist so heiß!
Er hat Augen wie ein Reh.
Hallo?
Oh, Ji Won.
Was? Tae Joo ist zurück?
Okay, ich bin gleich da.
[Korrupter Cop bei Ehrung abgeführt]
Während andere den Chef verfolgten,
[Restaurant Auntie]
haben wir stattdessen dich verfolgt.
Kangsengs eigener Irrer, Kang Tae Joo.
Wow, mit der Zigarette siehst du
genau aus wie Chow Yun Fat.
Das ist... keine Zigarette.
Bleib sofort stehen, du Penner!
Hey!
Wo willst du denn hin?
Du Penner!
[Restaurant Auntie]
Bleib stehen!
Sind das nicht Detective Do und Jang?
- Gehst du ihm nicht nach?
- Mein Dienst beginnt erst morgen.
Du lässt ihn also einfach laufen?
Er ist doch nur ein kleiner Gauner.
Ich hab gesagt, schlag mir nicht
auf den Kopf!
Kang Tae Joo!
Du bist ganz schön eingebildet,
seit du in Seoul lebst.
Detective, bitte helfen Sie mir.
- Ich war es wirklich nicht.
- Wer ist das?
Ein Typ, den ich früher mal
hinter Gitter gebracht habe.
- Hey, was ist los?
- Als du mich damals geschnappt hast,
fand ich das nicht einmal unfair!
Warum? Was? Geh weg!
Du Penner!
Detective.
Meine Güte.
Detective Kang?
Wie lange ist das her? Drei Jahre?
Ach du meine Güte.
Ich hörte, man hat dich
aus Seoul rausgeworfen.
Du bist gegangen, als würdest du nie
zurückkehren. Und sieh dich jetzt an.
Ich bin unschuldig!
Ich habe wirklich nichts getan!
Schon gut, gehen wir.
Detective.
Wir reden morgen weiter.
Ich sage Ihnen, ich war das nicht!
- Du!
- Ich war es nicht!
Du...
Du wurdest rausgeworfen?
Warum?
[Korrupter Polizist bei Preisverleihung]
Geh weiter. Sag mal, geht es darum?
Rauchen vor dem Polizeichef?
Ich sagte doch, es war keine Zigarette!
Was war es dann?
Ich habe einen Typen eingebuchtet,
der Schmiergeld von Gangstern nahm.
Stellt sich raus, er ist der Neffe
des Polizeipräsidenten.
Also wurde ich aus heiterem Himmel
versetzt.
Das ist lächerlich. Ist das nicht
eine Vergeltungsmaßnahme?
Hey, Tae Joo, geht es dir wirklich gut?
Warum sollte es nicht?
Im Ernst, das war eine Riesensache.
Wir haben heute so viel verkauft.
Oh? Tae Joo.
Hey, lange nicht gesehen, Leute.
Du bist frisch verheiratet, du solltest
lieber früh nach Hause gehen.
Ich bin seit Langem mal wieder aus.
Tae Joo, es ist wirklich ewig her.
Stimmt, Un Hui, ich hörte,
du arbeitest jetzt unter Ji Won.
- Ja.
- Hallo.
Wir sind gerade nicht in Plauderlaune.
Wenn ihr essen wollt, dann esst.
Wenn ihr in drei Sekunden drin seid,
zahle ich euer Essen.
Los, bewegt euch!
Setzt euch!
Was ist bloß los mit denen?
Stimmt etwas nicht?
Wenn Frau Seo so drauf ist,
ist es ziemlich ernst.
Ist es nicht komisch, deine eigene
Schwester "Frau Seo" zu nennen?
Ich habe sie in der Redaktion "Ji Won"
genannt und dafür Schläge kassiert.
Schlägt sie immer noch Leute?
Ach, frag gar nicht erst.
Ki Beom, wurdest du erwischt oder so?
Ach was, wenn ja,
würde er da drüben sitzen.
Wie auch immer.
Was will sie schon tun, mich umbringen?
Prost.
Hey, vergiss es.
Lass uns heute Abend
einfach richtig durchziehen.
Kipp nur nicht vor Sonnenaufgang um, okay?
Okay.
Nicht da lang.
Warte, wir sind fast da.
Das ist Sun Young.
Hey, reiß dich zusammen.
- Sun Young!
- Reiß dich zusammen.
Hey, Sun Young...
Hey, tu nüchtern. Tu so, als wärst du fit.
Sun Young.
Warte, du bist zu schwer.
Sollen wir ihn hier hinlegen?
Oh, mein Rücken.
Sun Young.
Meine Güte.
Oh, ich bin zu Hause.
Dieser Geruch...
Du bist es, unsere Sun Young.
Sun Young ist sauer.
Wie viel hast du getrunken?
Meine hübsche kleine Schwester, meine...
Mann, du Idiot,
lass die Finger vom Alkohol.
Ich bin...
Im Ernst, was soll das?
Ist er tot?
Nun ja...
Wir haben nichts gesehen, Sun Young.
Wir gehen jetzt.
Ki Hwan, lass uns gehen.
Ist er tot?
Gute Nacht.
- Ist er tot?
- Halt die Klappe!
Tot oder lebendig?
Lebendig!
[Meldefrist für Spione]
[Halt]
Entschuldigung, wer sind Sie,
dass Sie sich auf einen fremden Platz setzen?
Das war früher mein Platz.
Hey, was meinst du mit "deinem Platz"?
Hier sitzt jetzt der Neuling.
Du wurdest ja wohl nicht
auf diesem Stuhl geboren.
Setz dich da drüben hin.
Der Platz ist sowieso frei.
Igitt, das ist...
Hier stinkt es immer noch
nach deinen Zigaretten.
Dort stinkt es.
Du bist ein echter Seoul-Snob geworden.
Bist du der Einzige, der das riecht?
Das war früher mein Platz.
Neuling?
Ja, ich bin Park Dae Ho.
Schon gut, Neuling.
Ich war die ganze Zeit in Seoul.
Warst du schon mal in Seoul?
- Nein.
- Meine Güte.
Dann hast du keine Ahnung,
wie schlecht die Luft dort ist.
Fabriken, Autoabgase...
Ich wäre fast lungenkrank geworden,
also flehte ich darum, hierher zu dürfen.
Nur um zu überleben.
Wirklich?
Bitte bleib einfach dort sitzen.
Hey, glaubst du ihm das etwa?
Sieh dir seinen Teint an.
Er sieht kerngesund aus, meine Güte.
Wenn du dich ungerecht behandelt fühlst,
sieh es als Lebensrettung an. Okay?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, du...
Hey, Lee Seong Jin!
[Verhörraum]
Du...
In was für einer Welt leben wir heute?
Nur um ein Geständnis zu erzwingen,
schlägst du ihn so zusammen?
Wäre das in Seoul passiert,
stünde es auf der Titelseite.
He! Denkst du, die Arbeit in Seoul
macht dich zu etwas Besonderem?
Na und, du Penner?
Der Staatsanwalt verlangt,
dass wir heute ein Geständnis bekommen.
Ich habe den Kerl schon dreimal
verhaftet, ich kenne ihn.
Konfrontiert man ihn mit Beweisen,
fängt er an zu stottern und packt aus.
Er hat niemanden umgebracht. Warum so
einen Kleinkriminellen so behandeln?
Warum? Was ist los?
Hey.
Er hat jemanden umgebracht.
Er ist ein Mörder.
Was?
Da die Olympiade nur noch einen Monat
entfernt ist, ist die Lage sehr angespannt.
Seid angesichts der Situation
alle vorsichtig, verstanden?
- Ja.
- Sind alle da?
Ja.
Ich habe gehört, der Verdächtige im
Mordfall Im Bok Hee wurde gefasst.
Wie nicht anders von Staatsanwalt Cha
zu erwarten.
Sie wissen wirklich,
wie man Ergebnisse liefert.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Hätten wir den Fall nicht gelöst,
hätte ich meinen Job verloren.
Sie wissen, dass wir schon zwei ungelöste
Fälle auf dem Revier haben, oder?
Und beides sind Mordfälle.
Tut mir leid, ich schäme mich.
Deshalb ist der erste Schritt so wichtig.
Wenn Sie nicht zuversichtlich sind,
übergeben Sie es doch Herrn Cha.
Nicht nötig, Sir.
Es ist mein Fall,
also bringe ich ihn auch zu Ende.
- Schicken Sie ihn mir bis morgen.
- Jawohl.
Herr Cha!
- Oh, ja.
- Wegen des Verdächtigen.
Wie haben Sie ihn gefunden?
Die Methode, das Opfer mit Strümpfen
zu erwürgen, war ungewöhnlich.
Also suchte ich nach Tätern mit
einschlägigen Vorstrafen.
Einer von ihnen wohnte ganz in der Nähe.
Wir haben auch einen Zeugen,
der ihn am Tatort gesehen hat.
Ist das nicht naheliegend?
Er wohnt doch in der Nähe des Tatorts.
Es gibt also noch keine
direkten Beweise, oder?
Überprüfen Sie das gründlich.
Enden Sie nicht wie ich.
Er ist zäher, als ich dachte.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
Ich werde ein Geständnis aus ihm herausholen.
Keine direkten Beweise?
Er ist ein ziemlicher Experte.
Wie bitte?
Was meinst du damit?
Bist du sicher,
dass Lee Seong Jin der Täter ist?
Natürlich.
Ich meine, es gibt ja auch einen Zeugen.
Aber der Zeuge hat die Tat
nicht mit eigenen Augen gesehen.
Er sah ihn nur in der Nähe.
Er ist von hier, nicht aus Seoul.
Zählt das wirklich als Beweis?
Nun, die Blutgruppe am Tatort ist B,
und Lee Seong Jin hat auch Blutgruppe B...
Ich habe auch Blutgruppe B!
Ihr arbeitet wirklich wie Amateure!
Tut mir leid.
Lee Seong Jin...
Ich muss ihn selbst sprechen.
Letztes Jahr im Februar wurde er
wegen Strumpfdiebstahls bestraft.
[Vorstrafenregister]
Haft von April bis Juli. Weswegen?
Wegen sexueller Belästigung.
Er berührte das Bein einer Frau,
die in Strümpfen vorbeiging.
Ich sagte ihm doch,
er soll ein anständiges Leben führen...
Also nur Diebstahl und
sexuelle Belästigung, richtig?
Ja, das wäre sein erster Mord.
Wer sagt denn, dass er jemanden
umgebracht hat?
Zieh keine voreiligen Schlüsse.
Noch ist nichts bewiesen.
Jawohl.
Bring mir die Fallakten
und die Tatortfotos
vom Mordfall Im Bok-hee.
In Ordnung, einen Moment.
- Mensch.
- Ich bin's...
Tut mir leid.
Hey, wenn du alles so anfasst, wie willst
du das später ordentlich sortieren?
Mensch.
Tut mir leid.
Bleib sofort stehen.
Häh?
Warum? Was ist los?
Was ist das hier?
Das sind...
Warum sehen die Leichen alle anders aus?
Das sind die Mordfälle,
die sich kürzlich ereignet haben.
Insgesamt drei.
Drei?
Und der Mörder?
Bisher ist...
Was ist los?
Das sind
Serienmorde.
Lee Seong-jin!
Lee Seong... Hey, wo ist Lee Seong-jin?
Detective Jang und Detective Do...
- Da sind sie.
- Komm her.
Lee Seong-jin!
Lee Seong-jin, du warst das nicht, oder?
Wovon redest du da?
Er ist nicht der wahre Mörder!
Hey, du hast doch selbst gesagt,
dass du es nicht warst, oder?
Nein. Ich war es!
Ich habe es getan!
Was ist bloß los mit dir?
Seong-jin.
Hör auf damit, du Penner.
Er hat bereits alles gestanden.
- Ji-hwan, sperr ihn ein.
- Jawohl.
Du hast ihn wieder geschlagen, oder?
Ist das überhaupt ein echtes Geständnis?
So war das nicht, du Penner.
Widersprich mir nicht in diesem Ton.
Lass das sein.
Sag mir die Wahrheit.
Der zuständige Staatsanwalt
hat es selbst erwirkt.
Das Geständnis.
[Name: Lee Seong Jin, derzeit arbeitslos]
[Ich verlor meinen Vater als Kind
und lebe bei meiner Mutter]
- Herr Lee Seong Jin.
- Ja.
Warum zittern Sie?
Sie sind Staatsanwalt, oder?
Staatsanwälte sind keine
furchteinflößenden Menschen.
Wir machen nur Leuten Angst,
die Verbrechen begangen haben.
Herr Lee, haben Sie etwas falsch gemacht?
Also haben Sie
Im Bok Hee wirklich nicht getötet?
Habe ich nicht.
Oje, dann hatten Sie einfach Pech.
Sie haben zufällig in der Gegend gewohnt.
Dann,
Herr Lee,
können Sie mir ein bisschen helfen?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Warum hat der Mörder Strümpfe benutzt,
um jemanden zu töten?
Sie haben ein gewisses Fachwissen
mit Strümpfen.
Deshalb sind auch Sie
unter Verdacht geraten.
Herr Lee,
warum mögen Sie Strümpfe?
Nun...
Das ist...
Zuerst fühlen sie sich weich an.
Aber wenn man sie weiter berührt,
werden sie alle rau.
Dieses Gefühl ist seltsam intensiv.
Sie waren es also.
Was?
Ich war mir nicht sicher, bis ich herkam.
Aber Ihre Augen haben Sie verraten.
Diese völlig fertigen Augen.
Sie haben sie getötet, oder?
Nein, habe ich nicht.
Ich habe sie nicht getötet.
Hören Sie gut zu.
Das ist die erste und letzte Chance,
die ich Ihnen gebe.
Wenn Sie
heute hier gestehen,
hole ich Sie in fünf Jahren wieder raus.
Aber wenn Sie nicht gestehen,
bevor ich durch diese Tür gehe?
Dann verrotten Sie für immer im Gefängnis.
Verstanden?
- Was?
- Eins,
zwei,
drei,
- vier.
- Nein, bitte, Herr Cha.
Herr Staatsanwalt!
Bitte retten Sie mich.
Ich bin alles, was meine Mutter hat.
Sie ist gerade krank.
Oje.
Wenn Sie nicht gestehen, sind Sie nicht mal
zu ihrem 80. Geburtstag wieder draußen.
Nein, bitte nicht.
- Fünf.
- Herr Staatsanwalt!
- Sechs.
- Nein, bitte.
- Sieben...
- Bitte verschonen Sie mich.
Ich lasse Sie als Haupttrauernden zur
Beerdigung Ihrer Mutter gehen.
Machen Sie sich also keine Sorgen.
Ein falsches Geständnis ist nicht nötig.
Acht.
Herr Staatsanwalt, bitte nicht.
- Neun.
- Herr Staatsanwalt!
Herr Staatsanwalt!
Zehn.
Ich...
Ich habe sie getötet.
Es tut mir leid. Ich habe sie getötet.
Ich habe sie getötet...
[Polizeirevier Kangseng]
Lassen Sie ihn die Aussage sorgfältig
niederschreiben.
Damit er bei der Tatortnachstellung
keine Fehler macht.
Sicher, keine Sorge.
Herr Staatsanwalt!
He!
- Ich muss mit Ihnen reden!
- He.
Lass uns reden, okay?
Was zum Teufel machen Sie da?
Was meinst du?
Was ist hier los?
Redet er mit mir?
Natürlich nicht.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Er wurde vor Kurzem aus Seoul strafversetzt.
Anscheinend hat er dort auch nur
Ärger gemacht.
Kommen Sie gut nach Hause.
Oh, Herr Staatsanwalt.
- Guten Tag.
- Ja, gute Arbeit.
Kommen Sie sicher nach Hause.
Was ist los mit dir, du Irrer?
Sagtest du nicht, der Staatsanwalt hätte
das Geständnis selbst erzwungen?
- He.
- Ich wollte die Sache also
- mit ihm klären!
- He, he!
Kang Tae Joo!
- Reden wir unter vier Augen, okay?
- Kang Tae Joo?
Du bist es wirklich, Kang Tae Joo!
Wow, Tae Joo, du hast dich
wirklich verändert.
He, Tae Joo!
Es ist schon so lange her.
Wow, dich hier zu treffen, hätte ich
nicht erwartet!
Hey, schön, dich zu sehen.
Du bist also Polizist geworden?
Tae Joo.
Tot oder lebendig?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Du scheinst ja gute Laune zu haben.
Ich habe heute einen Mörder gefasst.
Ein schwieriger Fall. War es nicht hart?
Nun, ich habe diesen Job
aus Pflichtgefühl gewählt.
Mein Vater sagte immer,
dass du jemand mit großen Fähigkeiten bist.
Es ist eine Ehre, dass der Vorsitzende
mich so einschätzt.
Ich bin heute wirklich gut gelaunt.
Jemanden so Schönes wie dich zu treffen,
Hee Jin, macht es noch besser.
Oh, je.
Tatsächlich bin ich heute auch
einem alten Freund begegnet.
Jemandem, dem ich sehr nahestand.
Herr Heo.
Kang Tae Joo und Cha Si Young
waren Klassenkameraden.
Wovon reden Sie da?
Sind Staatsanwalt Cha Si Young
und Kang Tae Joo Klassenkameraden?
- Wirklich?
- Ja.
Wir waren auch überrascht.
Sie schienen sich sehr nahezustehen.
Wirklich? Was für eine kleine Welt!
Und?
Hat Ermittler Kang etwas darüber gesagt?
Genau, was soll das bedeuten?
Park Dae Ho, weißt du etwas?
Nun...
Es ist nichts.
Ich glaube, ich habe das vorhin
missverstanden.
Vergessen Sie, was ich gesagt habe.
Seht ihr?
Wir haben das Geständnis des Verdächtigen,
und Ermittler Kang ist zurück.
Wie wäre es, wenn wir einen trinken gehen?
Herr Heo, da wir alle hier sind...
Wie wäre es heute Abend mit einem Drink?
Gute Idee! Wie wäre es mit Gopchang?
Ich habe noch etwas zu erledigen.
Geht bitte ohne mich.
Komm schon, wir machen das für dich.
Du kannst uns nicht hängen lassen.
Stellt euch einfach vor, ich wäre da.
Vergiss es einfach.
Schon gut.
Seit du von uns gegangen bist,
habe ich dich zum ersten Mal in Hanf gekleidet.
[Nachdem ich dich vor das Maisfeld gelegt hatte]
Ich gab den Nachbarn Kleider, die du genäht hast.
Ich begrub dich neben dem Maisfeld
und kehrte zurück.
Geh jetzt.
Sofort!
Jetzt.
Tut mir leid.
Ich werde dafür bezahlen.
Schon gut. Du bist doch noch Schülerin.
Ich bin kein verantwortungsloses Kind.
Bitte lassen Sie mich bezahlen, ja?
Das ist nicht dein Geld.
Es ist das Geld deiner Eltern.
Nimm das hier einfach,
und komm in unsere Buchhandlung,
wenn du später Schulbücher brauchst.
Ich heiße Yu Jeong Rin.
Ich wollte die Schulbücher
nur im Voraus bestellen.
Yu Jeong Rin?
Ich schreibe es auf.
8. Oktober 1986, Choi Min Ja, 30 Jahre alt.
Gefunden mit Händen,
die mit einem Einschlagtuch gefesselt waren.
Erwürgt.
Es gibt Anzeichen von
manueller Drosselung am Hals.
11. Juni 1987, Hwang Kang Ae, 21 Jahre alt.
Tod durch Erwürgen mit einem Schal.
29. April 1988.
Im Bok Hee, 29 Jahre alt.
Ermordet durch Erwürgen mit Strümpfen.
Falls als Serienmorde bestätigt,
werden die Fälle zusammengelegt.
Die Fälle Choi Min Ja und Hwang Kang Ae
wurden von StA Hwang Jae Hoon bearbeitet.
Im Bok Hee wurde Cha Si Young zugeteilt.
Es geht also
an einen der beiden.
Du bist immer noch hier?
Was machst du hier?
- Du hast nicht mal angerufen.
- Was ist das hier?
- Was ist los?
- Du hättest Bescheid sagen sollen.
- Hey, warte mal.
- Hör auf.
- Was ist denn?
- Warte mal.
- Lass mich sehen.
- Hey.
Lass uns gehen. Komm schon.
- Warte.
- Na gut, gehen wir.
- Jetzt mal im Ernst.
- Lass uns was essen gehen.
Schon gut, schon gut.
Ist der Typ im Buchladen nicht total nett?
Er wird sich an meinen Namen erinnern, oder?
"Ich heiße Yu Jeong Rin."
Hey!
Das hat mich erschreckt!
Was? Es ist nur eine Vogelscheuche.
Du hast mich erschreckt.
- Min Ji.
- Ja?
Da drüben...
Kennst du Staatsanwalt Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Natürlich.
Bis vor Kurzem war er das Ass
der Staatsanwaltschaft Kangseng.
Er hat jeden Fall gelöst.
Besonders Gewaltverbrechen.
- Und dann?
- Ein Verdächtiger,
der im Fall Hwang Kang Ae verhört wurde,
brachte sich um.
Und er war nicht mal der wahre Täter.
Wer ist dann jetzt das Ass?
Staatsanwalt Cha Si Young.
Warum fragst du?
Willst du dich an Staatsanwälte ranmachen?
Weißt du,
ich bereite gerade ein Festmahl vor.
Aber ich mag den Typen nicht,
der den Löffel hält.
Das verdirbt den ganzen Spaß.
Dann gib ihn jemand anderem.
Was ist mit dem Mann?
Er macht mir Angst.
Ich weiß, er ist unheimlich.
Geh nach Hause. Es ist spät.
Was? Ist das Licht ausgegangen?
Es scheint kaputt zu sein. Ich hab Angst.
Ich pass auf, dass du sicher heimkommst,
also beeil dich.
Wirklich?
Ja, geh schon.
Ich gehe ja.
Tschüss, bis morgen!
Was? Pff.
Du sagtest, du wartest, bis ich heimkomme.
Das ist fies, Yu Jeong Rin.
Was sollen wir danach essen?
Gopchang? Reissuppe?
Klingt beides nicht gut.
Oder sollen wir Jjajangmyeon essen?
Mir ist nicht nach Jjajangmyeon.
Lass uns süßsaures Schweinefleisch essen.
- Nein, das auch nicht.
- Was meinst du?
Ich weiß nicht.
Er kommt raus.
[Neue Ära, neue Polizei]
Alles klar, bitte beiseite treten.
Steig ein.
[Bürgerbüro]
Lass uns Jokbal essen gehen.
Gehst du nicht zur Tatortnachstellung?
Ich muss irgendwohin.
Du bleibst auch hier, du hast Arbeit zu erledigen.
Ich?
Sie sind gerade zum Tatort aufgebrochen.
Die Abfahrt hat sich wegen der Reporter verzögert.
Sind viele Reporter gekommen?
Ja, sieht so aus, als wären alle Lokalzeitungen
aus Kangseng da.
Sehe ich heute gut aus?
Sie sind immer in Bestform, Sir.
Officer,
Sie haben wirklich ein Auge fürs Detail.
Hey, sieh mal, wer da ist.
Kommst du, um mich zu sehen?
Wir freuen uns wohl kaum, uns zu sehen.
Also, wie hast du Lee Seong Jins
Geständnis bekommen?
Komm schon, das tut weh.
Du bist also neugieriger auf ihn als auf mich?
Hast du ihn geschlagen?
Oder ihn bedroht?
Darin bist du ja gut.
Wenn du es so gemacht hast,
bring es sofort selbst in Ordnung.
Häng das keinem Unschuldigen an.
Ich habe auch etwas zu sagen.
Ja? Was denn?
Sag einfach, dass es dir leidtut.
Es ist nur so...
Nur ein Wort.
Ich habe gehört, du wurdest aus Seoul rausgeworfen.
Hör also auf damit und komm mit mir.
Es ist besser, einen Mörder zu fangen
als zehn kleine Gauner.
Komm einfach mit und tu so,
als würdest du die Nachstellung leiten.
Ich setze deinen Namen mit auf den Bericht.
Tja,
ich stecke meine Nase nicht
in die Angelegenheiten anderer.
Besonders dann nicht, wenn es sich
nicht lohnt, sich einzumischen.
Wovon redest du überhaupt?
Ich sage dir, Lee Seong Jin
ist nicht der wahre Mörder.
Warum sagst du mir das?
Lee Seong Jin ist in meinem Fall
nicht einmal ein Verdächtiger...
Es hat auch mit Ihrem Fall zu tun, Sir.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae
und Im Bok Hee wurden alle
von derselben Person getötet.
Hast du irgendwelche Beweise?
Nein, noch nicht.
Was genau willst du von mir?
Die Opfer sind allesamt Frauen,
die nach Sonnenuntergang heimkehren,
sexueller Übergriff, Fesseln mit
der Kleidung der Opfer,
und dann Strangulation!
Wie hoch ist die Chance, dass es in Kangseng
drei Mörder mit derselben Methode gibt?
Sagen wir, wie du behauptest, all das
wurde von einem Serienmörder begangen.
Könnte dann nicht
Lee Seong Jin immer noch der Mörder sein?
Sir.
Lee Seong Jin war in Haft,
als Hwang Kang Ae getötet wurde.
Wir werden bald Beweise finden.
Je mehr sie töten,
desto süchtiger werden sie.
Dieser Mistkerl wird bald wieder töten.
Möglicherweise...
Ja, Büro von Staatsanwalt Hwang Jae Hoon.
Schon heute.
Wie bitte? Wer?
Jemand sucht Sie, Ermittler Kang Tae Joo.
Chef!
Eine Leiche wurde gefunden.
Es ist ein Mordfall.
Okay, ich bin gleich da.
Es gibt neue Beweise.
Halt!
Ich sagte, halt.
Haben Sie sie angefasst? Haben Sie
einfach so Hand an sie gelegt?
Ist das alles, was Sie zu sagen haben?
Ich stecke meine Nase nicht
in die Angelegenheiten anderer.
Vor allem, wenn es sich nicht lohnt,
sich einzumischen.
"Nicht lohnt, sich einzumischen?"
[Polizei]
Meine Güte.
Was ist los?
- Hey! Stopp!
- Haltet ihn auf.
Halt, halt, keine Bewegung!
Keine Bewegung! Hören Sie auf...
Was machen Sie da eigentlich?
Die Reporter sind alle hier!
Nun, es wurde eine weitere Leiche gefunden.
Was hat das damit zu tun?
- Noch eine Leiche?
- Wurde noch eine gefunden?
- Sagen Sie nicht...
- Ja.
Stimmt es, dass eine weitere
Leiche gefunden wurde?
Was ist mit der Tatortbegehung?
Sir, gibt es wirklich noch eine Leiche?
Sir!
Wollen Sie den Tatort nicht sichern?
Sichern Sie den Tatort. Sofort.
- Gehen Sie weg.
- Warten Sie, aber...
[Yu Jeong Rin]
Sie hatten recht, Sir.
Es ist derselbe Typ.
[Du, die Stockrose]
Also hat derselbe Mörder Yu Jeong Rin
und Im Bok Hee ermordet?
Ja, die Methode entspricht
dem Fall von Im Bok Hee.
Wir haben den Falschen verhaftet und
sogar eine Tatortbegehung gemacht.
Gott, wenn das vor Gericht gegangen wäre...
Meine Güte.
Ich schäme mich.
Was werden Sie jetzt tun?
Da es definitiv derselbe Mörder ist,
werden wir ihn zusammen mit
Yu Jeong Rins Fall anklagen...
Kommen Sie rein.
Setzen Sie sich.
Herr Hwang denkt anders als Sie.
Es sind nicht zwei Opfer der
Serienmorde, sondern vier.
Das erste Opfer war Choi Min Ja.
Finden Sie das nicht etwas weit hergeholt?
Choi Min Ja und Hwang Kang Ae wurden
auf völlig andere Weise getötet.
Es kann nicht derselbe Mörder sein.
Was ist denn anders?
Wochentags, nach Sonnenuntergang,
Angriffe auf Frauen auf dem Heimweg.
Und Strangulation.
Aber Im Bok Hee wurde mit
Strümpfen erwürgt.
Der Mörder entwickelt mit der Zeit
Vorlieben.
Früher benutzte er beliebige
Habseligkeiten der Opfer,
aber jetzt ist er auf Strümpfe fixiert.
Er merkte, dass Strümpfe aufgrund
ihrer Elastizität
zu einem langsameren Tod führen
als andere Materialien.
Das Ziel ist also ein langsamer Tod?
Nicht die Beschaffenheit?
Auf diese Weise
kann er das Vergnügen verlängern.
Das Vergnügen am Töten.
Die nächsten Taten werden sicher
Strangulation mit Strümpfen beinhalten.
Da bin ich mir sicher.
Jedenfalls haben Sie immer noch
keine direkten Beweise, oder?
Ich werde die Ermittlungen auf
meine Weise fortführen.
Herr Cha, haben Sie schon vergessen?
Dass Sie fast einem Unschuldigen
Unrecht getan hätten?
Geben Sie mir noch eine Chance.
Diesmal bin ich mir sicher.
Dieser Fall...
Entschuldigen Sie mich kurz.
Tae Joo
ist immer noch so liebenswert.
Was soll ich bloß mit dir machen?
[Du, die Stockrose]
Dieses Buch
wurde neben Jeong Rin gefunden.
Der Typ aus dem Buchladen gab es ihr.
Dieser Fleck...
Das war wegen Jeong Rin.
Welcher Buchladen?
Kangseng-Buchladen.
Der hübsche Kerl dort.
Warst du auf dem Heimweg,
nachdem du dort warst?
Ja.
Ist dir unterwegs jemand
verdächtig vorgekommen?
Warten Sie...
Ich glaube, ich weiß,
wer Jeong Rin getötet hat.
Wer ist es?
Min Ji, da drüben...
Bleib stehen! Ich kriege dich!
Pst.
Was ist hier los?
Haben Sie eine Frau hier
entlanglaufen sehen?
Ich glaube, sie ist da lang gegangen.
Verdammt!
Was, wenn du beim Lügen erwischt wirst?
Schon gut.
Beeilen wir uns.
[Spezial-Handwäsche für alle Schuhe]
Hallo.
Frau Kim, da sind Sie ja.
Nichts Besonderes.
Er ist auch nicht vorbestraft.
Eines ist jedoch verdächtig:
Er schließt die Wäscherei
seit Monaten schon früher.
Er muss viel zu tun haben.
Hoffentlich ist es heute nicht anders.
[Eun Ho Automatik-Wäscherei]
In Deckung.
- Sollen wir?
- Gehen wir.
Du lernst es wohl erst auf die harte Tour.
Hör auf, lass das!
Du Mistkerl!
Polizei! Alles in Ordnung?
Halt still, du Mistkerl!
Kim Han Seop!
- Lassen Sie mich los!
- Halt still.
Halt still, Kim Han Seop,
sonst tust du dir weh.
Wer sind Sie?
- Ich sagte, lassen Sie los!
- Halt still.
Diese Frau ist meine Ehefrau.
Ist es ein Verbrechen, meine weggelaufene
Frau zurückzuholen?
Erinnerst du dich an diese Schülerinnen?
Vor drei Tagen, Dugang-ri-Unterführung.
Und?
Dieses Mädchen wurde ermordet,
kurz nachdem sie dir begegnet sind.
Was?
Ich war das nicht! Warum sollte ich?
Zuerst dachte ich auch an einen Zufall.
Bis ich sah, dass du Leute
mit einer Schere erstechen willst.
Ich wollte ihr nur Angst machen.
Wenn ich sie hätte töten wollen,
hätte ich ein Messer mitgebracht.
Ein Messer?
Ich meine,
ein Messer wäre einfacher zu benutzen.
Meine Güte.
Dieser Typ ist nicht der Mörder.
Hier.
Nur zu.
Danke.
Ich bin vor ihm weggelaufen.
Er hat mich fast jeden Tag geschlagen.
Danach schien er jede
Nacht nach mir zu suchen.
Am 19. gegen 20 Uhr
bist du diesen Schülerinnen
begegnet, oder?
Ja.
Wie lange hast du dich vor
Kim Han Seop versteckt?
Etwa eine Stunde, glaube ich.
Ich war ziemlich lange dort, aus
Angst, dass er zurückkommen könnte.
Kam Kim Han Seop noch mal dort vorbei?
Nein.
Und sonst jemand auf dieser Straße?
Nein, keine Menschen.
"Keine Menschen"?
Ist dir etwas Verdächtiges aufgefallen?
Alles, woran du dich erinnerst.
Nun,
ich bin mir nicht ganz sicher, aber...
Pst.
Ich bin sicher, ich sah eine Vogelscheuche.
Aber später war sie weg.
Eine Vogelscheuche...
Da war eine Vogelscheuche und...
Und ich glaube,
ich hörte auch streunende Hunde.
Wo war das?
He!
Was? Es ist nur eine Vogelscheuche.
Du hast mich erschreckt.
Min Ji.
Hast du eine Frau hier entlangkommen sehen?
Ich glaube, sie ging hier entlang.
An jenem Tag war der Grund,
warum die streunenden Hunde
die Vogelscheuche anknurrten,
und der Grund, warum die Opfer
keinen Verdacht gegen ihn schöpften.
Sieh dir diesen Mistkerl an.
Der Typ ist völlig wahnsinnig.
Jetzt bist du mir direkt in die Falle gegangen.
Versteck dich lieber gut.
Und sieh dich vor.
Ich werde dich kriegen.
Wer ist da?
Wer ist es?
Tae Joo?
Du bist es wirklich, Tae Joo.
Nun,
was machst du hier?
Ich wollte den Fall Yu Jeong Rin prüfen.
Ich dachte mir schon, dass du es bist.
Nimm das Ding weg.
Warum führst du dich so gruselig auf?
Also, warum bist du hier?
Das ist nicht mal mehr dein Fall.
Stimmt genau.
Es ist nicht mehr mein Fall.
Ich hörte, du hast ihn übernommen?
Hättest du ihn gewollt, hättest du
es mir einfach sagen können.
Dann hätten wir ihn als Freunde
gemeinsam lösen können. Toll, oder?
Wenn du vor mir noch einmal
"wir" oder "Freunde" sagst,
bringe ich dich eigenhändig um!
Leg dich nicht mit mir an!
Ich bin nicht mehr der alte Kang Tae Joo!
Der war geduldig und naiv, aber ich nicht!
Geh mir so weit wie möglich aus dem Weg.
Es wird nicht lange dauern.
Ich habe ohnehin nicht vor,
lange hierzubleiben.
Kang Tae Joo!
Ich werde mir den Fall zurückholen.
Und dich auch.
Was?
Ich werde
dich an meiner Seite behalten.
Genau wie damals.
Du Psycho!
Ich habe dich vermisst, Kang Tae Joo.
- Du Mistkerl!
- Ganz ruhig!
Warte, warte.
- Hier entlang.
- Okay.
[Wer Träume hat, kann immer neu anfangen]
Ich habe lange auf
diesen Tag gewartet.
Die letzten 30 Jahre lang.
Warten Sie.
Ja?
Haben Sie Wasser?
Ja, es steht bereit. Gehen wir.
[Starke Rechtsstaatlichkeit,
humane und effektive Resozialisierung]
[Es geht darum, ein
rechtschaffenes Leben zu führen]
Sie sind spät dran.
Haben Sie
lange gewartet?
Ja.
Endlich treffen wir uns.
Der Mörder, nach dem ich die
ganze Zeit gesucht habe.
Bitte hilf mir!
Es fühlte sich weich an...
wie die Hand einer Frau.
Wenn du etwas Verdächtiges siehst,
wie eine Vogelscheuche, lauf sofort weg.
Es könnte der Mörder sein.
Detective Kang, ich bin Staatsanwalt,
bevor ich dein Freund bin.
Wenn es eine Schwäche ist,
finden wir eine andere.
Hey, deine Schwester ist im Krankenhaus.
Welcher Bruder würde nach dem,
was seiner Schwester geschah, nicht ausrasten?